＜9/27＞
まず、論文の冒頭を読みあさる、なにかできていないこと、社会的課題を探す。
自分で写真を撮ってみて、考えてみよう。

psf(point spread function)を既知とするnon-blind deconvolution（g=f*h）

ぼけた領域を切り取り、その部分がぶれかボケかを判定、画像修正

劣化画像のケプストラム(対数スペクトルの逆フーリエ変換)はPSFの概形を表すという性質に着目する
従来では焦点ボケや一次元のブレにより劣化した画像上のPSF推定のみに用いられていたケプストラム
二次元のブレ推定に用いる.実験により,ケプストラムを用いて推定したPSFを用いて劣化画像を補正する事で,ケプストラムを用いた二次元ブレのPSF推定が可能である

ブレには「手ブレ」「被写体ブレ」「カメラブレ」の3種類がございます。
カメラブレの原因は「ミラーショック」と「シャッターブレ」　

-----------------------------------------------------------
＜9/28＞
望遠で撮影した時のボケた領域の修正、あるいはさらなる望遠ができないか

普及率の高いスマフォのカメラをぜんていにする？

テーマはカメラブレにしぼる？

学習とのくみあわせは？

夜間での撮影でISOを上げた時のノイズ除去
